# 網站文章資料_中華大學學校財團法人中華大學「中華民國都市計畫學 會、區域科學學會、地區發展學會、中華城市管理學會 2019聯合年會暨論文研討會」徵稿海報_2775

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 2775
- **文章標題**: 中華大學學校財團法人中華大學「中華民國都市計畫學 會、區域科學學會、地區發展學會、中華城市管理學會 2019聯合年會暨論文研討會」徵稿海報
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 主旨：檢送本校建築與都市計畫學系辦理「中華民國都市計畫學 會、區域科學學會、地區發展學會、中華城市管理學會 2019聯合年會暨論文研討會」徵稿海報乙份，敬請惠予公 告並鼓勵所屬師生踴躍惠賜論文稿件，請查照。

說明：徵稿訊息請參閱本系網址 http://ad.chu.edu.tw/p/406-%201029-13555,r11.php?Lang=zh-tw。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2019/10/7 上午 05:39:32
- **文章發表日期**: 2019/10/7 上午 05:39:32
- **文章點擊數**: 93
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: http://ad.chu.edu.tw/p/406-%201029-13555,r11.php?Lang=zh-tw

---
